Wo ist meine Lieferung? Wie lange dauert der Versand?

Wir brauchen aktuell ca. 1-3 Tage, um deine Bestellung zu bearbeiten. Aufgrund des derzeit sehr hohen Auftragsvolumens kommt es vereinzelt leider zu Lieferverzögerungen. Wir bemühen uns, deine Bestellung so schnell wie möglich zu liefern. Je nach Zustrom der vorzubereitenden und zu versendenden Anfragen kann sich die übliche Lieferzeit jedoch ein wenig verlängern. Sofern es eine Verzögerung gibt, informieren wir dich per E-Mail.

Sobald wir deine Lieferung an unseren Versanddienstleister übergeben haben, erhältst du eine Versandbestätigung per E-Mail mit dem Link zur Sendungsverfolgung.

Die Lieferzeit für deine Bestellung hängt  aber auch von der Versandart ab und ob dein Artikel per DHL Standardversand oder per Spedition geliefert wird. Du kannst die Versandart, entweder auf der Detailseite des Artikels, in der Bestellbestätigungsmail unter „Versand“ oder in Mein Konto nachsehen.

Standardversand von Fressnapf-Artikeln durch DHL:

    Wenn du vor 16:00 Uhr bestellst, erhältst du deine Bestellung im Regelfall innerhalb der nächsten 1-3 Werktage. Aufgrund des derzeit sehr hohen Auftragsvolumens kommt es jedoch derzeit zu Lieferverzögerungen.
    Den aktuellen Status deiner Bestellung kannst du unter „Bestellungen“ in Mein Konto nachverfolgen, sofern du dich registriert hast.
    Sobald dein Paket versendet wird, erhältst du von uns eine Versandbestätigung per E-Mail, darüber kannst du den Sendungsverlauf im DHL Portal verfolgen.
    Unser Tipp: Aktiviere die Sendungsverfolgung bei DHL, um E-Mail zum Status deiner Lieferung von DHL zu erhalten.
    Hilfethemen zu deinem DHL Paket findest du hier

Versand von Artikeln von unseren Marktplatz-Partnern:

    Im Regelfall erhältst du deine Bestellung von unserem Marktplatz-Partner innerhalb von 1-3 Werktagen.
    Dein Marktplatz-Artikel kann mit DHL oder einem anderen Versanddienstleister (z.B. DPD oder GSL) versendet werden. Die Information mit welchem Versanddienstleister die Lieferung erfolgt, erhältst du in der Versandbestätigungsemail.
    Den aktuellen Status deiner Bestellung kannst du auch unter „Bestellungen“ in Mein Konto nachverfolgen, sofern du dich registriert hast.

Versand von Artikeln durch Spedition oder den Hersteller:

    Sperrige Artikel werden über eine Spedition versendet.
    Bei diesen Produkten sind abweichende Lieferzeiten möglich. Diese Information findest du auf den jeweiligen Produktseiten und in Mein Konto.
    Du wirst in den meisten Fällen von dem Spediteur im Vorfeld telefonisch kontaktiert.

 

Ist diese Antwort nicht hilfreich?
Unser Kundenservice hilft dir gerne weiter.
Warum habe ich noch nicht alle bestellten Artikel erhalten?

Es tut uns leid, wenn deine Bestellung noch nicht vollständig geliefert wurde.

Deine Bestellung kann in mehreren Paketen bei dir ankommen, wenn nicht alle Artikel in ein Paket passen. Sofern es sich bei den von dir bestellten Artikeln um Fressnapf-Artikel handelt (und keine Marktplatz-Artikel dabei sind) erhältst du in der Regel alle Pakete in der selben Anlieferung. Bitte vergewissere dich über die Versandbestätigungsemail oder in Mein Konto, ob sich ein Paket vielleicht noch auf dem Weg zu dir befindet.

In diesen Fällen erhältst du deine Bestellung in mehreren Sendungen:

    Artikel, die über unseren Marktplatz-Partner auf der fressnapf.de angeboten werden, werden von unserem Marktplatz-Partner in einer separaten Sendung geliefert.
    Großvolumige oder sperrige Artikel, die mit Spedition geliefert werden oder Artikel, die direkt vom Hersteller versendet werden, erhältst du in einer separaten Zustellung.

Die Informationen zu deiner Bestellung und der Anzahl der Sendungen kannst du in Mein Konto sehen.

Sofern du die Information erhalten hast, dass alle Artikel an dich versendet wurden, du jedoch noch Artikel vermisst, kontaktiere bitte unseren Kundenservice.

 
Meine Lieferung ist beschädigt, was kann ich tun?

Bei der Beförderung kann es passieren, dass z.B. durch einen Aufprall im Inneren des Kartons Dosen gestaucht werden und dadurch Dellen an den Dosen entstehen. Sofern an einer verbeulten Dose kein weiterer Schaden ersichtlich ist, wie z.B. eine Öffnung oder Überdruck, kann das Futter weiterhin unbedenklich verfüttert werden.

Wenn du einen defekten Artikel erhalten hast, fülle bitte unser Kontaktformular aus, damit der Schaden geprüft werden kann.

Bitte entsorg den Artikel nicht bis du eine Rückmeldung von uns erhalten hast.
